Descripcion_Vars

dteday - Dia
season - Temporada del año. (1: primavera, 2: verano, 3: otoño, 4: invierno)
yr - Año (0: 2011, 1:2012)
mnth - Mes ( 1 al 12)
holiday - Si se celebra alguna festividad ese dia
weekday - Que dia de la semana es
workingday - Dia laboral, si no es fin de semana, o festividad, es un 1. Si no, es un 0
weathersit - Clima
	1: Despejado, Pocas nubes, Parcialmente nublado, Parcialmente nublado
	2: Niebla + Nublado, Niebla + Nubes dispersas, Niebla + Pocas nubes, Niebla
	3: Nieve ligera, Lluvia ligera + Tormenta eléctrica + Nubes dispersas, Lluvia ligera + Nubes dispersas
	4: Lluvia intensa + Granizo + Tormenta eléctrica + Niebla, Nieve + Niebla
temp - Temperatura (°C). Ya normalizada, con los valores divididos a 41
atemp - Sensacion térmica (°C). Normalizada con los valores divididos a 50
hum - Humeadad. Normalizada con los valores divididos a 100
windspeed - Velocidad del aire. Normalizada con los valores divididos a 67
casual - Numero de Usuarios Casuales. 
registered - numero de Usuarios Registrados
cnt - numero de bicicletas rentadas incluyendo a usuarios casuales, y registrados